[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[긴장감이 고조되는 음악]
[거친 숨을 내쉰다]
[비프음이 연신 울린다]
[고조되는 효과음]
[폭발음]
[소리친다]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
[어두운 음악]
[기묘한 효과음]
[숨을 헐떡인다]
[긴장되는 음악]
[거친 숨을 내쉰다]
[남순이 숨을 헐떡인다]
[강렬한 효과음]
[남순의 힘겨운 신음]
[남순이 연신 힘겨운 신음을 낸다]
[남순의 비명]
[강렬한 효과음]
[우당탕대는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[남순의 비명 섞인 신음]
마약의 창조주는 나야
[힘겨운 숨소리]
(시오) 네가 먹은
마약의 양은 말이야
몸을 가눌 수도
[힘겨운 숨소리]
힘을 쓸 수도 없어
[강렬한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[연신 숨을 헐떡인다]
[남순이 연신 숨을 헐떡인다]
잘 가
[날렵한 효과음]
[금속 마찰음]
[긴장되는 음악]
네가 원하는 대로는 안 될 거야
[소리치며] 이제 멈춰!
[푹 찌르는 소리]
[남순의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
[쓱 뽑는 소리]
[시오의 힘겨운 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[총성이 탕 울린다]
(희식) 다 끝났어, 류시오!
손 들어!
[권총 장전 소리]
[강렬한 효과음]
[우당탕대는 소리]
남순아!
[다급한 숨소리]
[남순의 힘겨운 숨소리]
내가 해독제 구해 올게
그 전에
몽골 엄마가 탄 비행기에
[가쁜 숨소리]
폭탄이 있어
[긴장되는 음악]
남순아, 남순아!
(관제사) 피웨이 803, 피웨이 803
지금 당장 이륙 취소하고
승객들 대피시키기 바랍니다
폭탄 신고가 들어왔습니다
[사람들이 술렁인다]
(승무원1) 알려드립니다
폭발물 신고로 인해
피웨이 항공 803편은
이용하실 수 없습니다
승객분들께서는 가지고 계신 짐을
모두 놓고 내려 주시기 바랍니다
[소란스럽다]
(승무원1) 짐을 놓고 내려 주세요
[희식의 울음 섞인 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(경찰1) 승객 명단 확인했습니다
폭탄 추정 물품 알고 계십니까?
수하 물품 중에
누군가한테 선물 받은 게
있을 거예요
그 선물이 폭발물입니다
[무전기 수신음]
(무전 속 경찰1) 20B
승객 명단 졸자야
수하 물품의 선물 박스 확인
주류로 추정된다
발견 즉시 발파 작업 실시한다
[울음 섞인 숨소리]
[울음 섞인 한숨]
[통화 발신음]
나예요
해독제 좀 구해 줘요, 지금 당장
[속삭이며] 해독제 나한테 없어요
[답답한 한숨]
김 마담 지금 어디 있어요?
(태리) 지금 언니 집인데
냉장고에 없으면 여기 없는 거예요
[답답한 한숨]
그게 냉장고에 왜...
해독제는 반드시
냉장 보관을 해야 돼요
(태리) 실온에 보관하면 안 돼요
[속으로] 냉장 보관
[의미심장한 음악]
류시오도 마약을 했는데
그럼
두고야
(준희) 중간 씨!
중간 씨!
중간 씨! 중간 씨!
[극적인 음악]
[흐느낀다]
중간 씨!
[폭발음]
(준희) [흐느끼며] 중간 씨
조금만 참아요
(준희) 중간 씨!
[사이렌이 울린다]
[차 문이 탁 닫힌다]
(구급대원) 의식이 없습니다
[심전도계 비프음-계속]
[호흡 소리가 연신 들린다]
(의사1) 바소프레신
30ml 넣어 주세요
CPR 시작합니다
하나, 둘, 셋
[긴장되는 음악]
(경호원1) 무슨 일로 오셨습니까?
(경호원2) 뭐야!
(경호원2) 막아!
(희식) 비켜
(허 팀장) 비켜 주세요!
창고에 절도 사건이 일어나서
내가 불렀습니다
[허 팀장의 한숨]
(허 팀장) 조사 제대로 해 주세요
[긴박한 음악]
[가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
(태리) 나 지금
이원 오피스텔에 있어요
김 마담 언니 주소예요
[긴장되는 음악]
[따귀를 짝 친다]
이 배신자 년!
[김 마담의 분노에 찬 음성]
[사이렌이 울린다]
[타이어 마찰음]
[비장한 음악]
(영탁) 실례합니다
서울청 마약 수사대에서
나왔습니다
김정숙 씨 맞으시죠?
(영탁) 김정숙 씨, 김태리 씨
마약류 위반 혐의로 체포합니다
각각 변호사를 선임할 수 있으며
체포 구속 적부심을
청구할 수 있습니다
[의사2의 가쁜 숨소리]
[경보음]
(간호사1) 길중간 환자
산소 포화도 떨어집니다!
DP 70줄 차지해 주세요
[심장충격기 충전음]
[긴장되는 음악]
(의사2) 하나, 둘, 쇼크!
[충격음]
150줄 차지
하나, 둘, 쇼크!
[충격음]
(의사2) 200줄 차지
하나, 둘, 쇼크!
[충격음]
[조용히 흐느낀다]
[한숨]
(남인) 어?
엄마!
(봉고) 괜찮아? 괜찮아?
[연신 숨을 헐떡인다]
[다급한 숨소리]
[어두운 음악]
남순이는?
(남인) 아, 누나 아직...
(금주) 남순아!
(봉고) 아니, 아니!
금주 씨, 금주 씨!
- (남인) 엄마!
- (봉고) 금주야!
[문이 스르륵 열린다]
(희식) 잠깐만요
[희식의 다급한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[숨을 카 뱉는다]
[다급한 발걸음]
[가쁜 숨소리]
남순아
[잔잔한 음악]
[희식이 연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[안도하는 한숨]
[울먹이며] 고마워
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
(간호사3) 어, 어, 어?
(검사1) 뭐야, 누가 이렇게 했어?
수색 시작해!
[검사2의 한숨]
(수사관) 네
(검사2) 류시오를 쫓는 자들이
저희 말고 또 있는 것 같습니다
CCTV 분석해 봤어?
그 몽골 여자에게 선물을 주고
화장실에 들어가서
변장하고 빠져나갔습니다
[어두운 음악]
[옅은 숨을 내쉰다]
[휴대 전화 진동음]
(노쉬) [러시아어]
(노쉬)
[통화 종료음]
(석호) 뭐야, 씨, 끊겼어?
[휴대 전화 진동음]
'4885' 경기 유통책 좌표 떴습니다
(석호) 야, 나도 같이 가!
(영탁) 응
[속삭이며] 닥터 최, 잘 봐
(영탁) 여보세요?
[석호가 숨을 내쉰다]
(선규) [웃으며] 수고하세요
[문이 탁 닫힌다]
[익살스러운 음악]
(선규) 내가 여기
아무도 없으니까 얘기하는 건데
아저씨
그, 내 보고 그렇게
실실 쪼개지 마세요
(선규) 경고입니다
(닥터 최) 나 류시오
어디 있는지 아는데
- 뻥이죠?
- 뻥 아닌데?
- 어디 있는데요?
- 모르는데
- 안다면서요
- 알지!
[헛웃음]
아, 이 아저씨가 진짜
[흥미진진한 음악]
(선규) [소리치며] 어이, 아재요!
니 자꾸 내가 좋게 좋게
얘기하니까 사람 좋아 보이제?
또라이는 또라이가
사이코는 사이코가
상대를 한다는데
니 내한테 뭐로 비빌래?
[캑캑댄다]
니 여기서 안 불면
바로 죽는다
시체는 마늘 자루에 담아 갖고
한강에 던져 뿌고
캐도 니 아무도 못 찾는다
안 찾는다, 알겠나?
[캑캑대며] 예
(선규) [소리치며]
불라고, 자슥아!
[심전도계 비프음-계속]
[금주의 놀란 숨소리]
엄마
[애잔한 음악]
[탄식]
엄마, 미안해
[울먹이며] 내가 잘못했어
엄마 하고 싶은 거
다 하게 해 줄게
[흐느끼며] 제발 살아만 줘
엄마, 그 아저씨랑 결혼해
7성급 호텔에
내 전용기 타고 신혼여행도 가고
내가 모나코 별장도 사 줄게
줄기세포도 엄마 생일 선물로
예약해 놨단 말이야
엄마!
[금주가 흐느낀다]
(중간) 진짜야? 예약해 놨어?
(금주) 어, 예약해 놨...
[번뜩이는 효과음]
[놀란 숨소리]
엄마?
야, 하도 시끄러워서 잠 깼잖아!
[익살스러운 음악]
(중간) 나, 다 들었다
그 모나코 별장
한입 갖고 두말하면 죽을 줄 알아
그리고 그 줄기세포
하나 더 예약해
누, 누구?
우리 준희 씨
아휴, 나 손잡고 같이 할래
[애교 섞인 목소리로] 음!
[피식 웃는다]
[금주의 옅은 웃음]
(금주) [흐느끼며] 엄마, 고마워
(준희) 네, 금주 씨!
지금 가겠습니다
[통화 종료음]
중간 씨, 의식 찾았답니다
같이 가실래요?
혼자 가세요
[국종의 한숨]
[잔잔한 음악]
잘해 주세요
내가 못다 해 준 것만큼 다
[국종의 힘주는 소리]
(국종) 아참!
맞을 짓 하지 말고 사세요
[국종의 한숨]
[옅은 웃음]
잘 잤어?
[희식의 놀란 숨소리]
(희식) 해, 해독제!
[희식의 다급한 숨소리]
맞다, 먹였지
참마한테 너 재워서 보낸다 그랬어
나 구해 줘서 고마워
우리 엄마도
[잔잔한 음악]
(남순) 간이식
네가 살린 거야
너, 씨, 진짜!
나, 너 죽는 줄 알고
내가 얼마나 무서웠는 줄 알아?
내가 안 죽는다고 했잖아
괜찮아
[토닥이는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(남순) 응?
(희식) 응? 잠깐만
아, 형, 류시오 위치 찾았어요
고봉산 근처 권투 경기장이래요
네, 위치 보내 드렸습니다, 네
[아기 울음 효과음]
[강렬한 음악]
간이식! 출동!
오케이
(남순) 타!
엄마가 사 줬어, 빨리 타
- 운전은 내가 할게
- (남순) 아니
내가 할게, 내 차니까
너 연수는 받았니?
운전은 실전이랬어
[시동 버튼을 달칵 누른다]
오!
[희식의 못마땅한 한숨]
(남순) 자, 간다!
[다가오는 발걸음]
[쓸쓸한 음악]
(남자1) [러시아어]
[화면 전환 효과음]
(어린 빙빙) [러시아어]
(어린 시오)
(어린 빙빙)
(빙빙)
[어두운 음악]
[권총 장전 소리]
(시오)
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[러시아어]
(시오)
[밖에서 사이렌이 울린다-계속]
[빙빙의 거친 숨소리]
[빙빙의 옅은 한숨]
[긴장감이 고조되는 음악]
[사이렌이 울린다]
(경찰대원) 움직이지 마!
(희식) 류시오, 투항해!
[남순의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
'차르 봄바'
(남순) 류시오, 안 돼!
'거룩하게'
'죽어라'
[총성이 탕 울린다]
[놀란 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[비극적인 음악]
[영탁의 한숨]
[카메라 셔터음이 연신 들린다]
(형사) 강희식 경위님
윤상철 비서 체포했답니다
네
(형사) 아, 그런데
이 권투장 자리가
원래는 고아원이었대요
[의미심장한 음악]
근데 몇 년 전에
고아원이 문을 닫으면서
싸게 내놓은 부지를
류시오가 산 모양입니다
[휴대 전화 진동음]
(형사) 저, 잠시만
어, 여보세요?
잡혔어?
아, 오케이
[통화 종료음]
카일 위치 떴답니다
어디입니까?
(형사) 새경 병원이요
그 수배지를 보고
병원 측에서 연락이 왔는데
여태 가짜 신분으로
병원에 입원해 있었답니다
[영탁의 헛웃음]
[석호의 한숨]
(금주) 그래요
고생했어요, 강 경위
[통화 종료음]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[옅은 한숨]
(젠틀맨) 골드 회원님
큰일 해내셨습니다
빙산의 일각만 쳐냈을 뿐이에요
범죄는 끝나지 않습니다
지금 시급한 건 해독제 수급이에요
일단 그 연구원부터
내가 조져야 돼요
[의미심장한 음악]
황금주답게
(검사1) 이정식 청장 어디 있어요?
(검사1) 당신이 데리고 있었잖아
류시오 비서 윤상철이가 다 불었어
(검사1) 당신이 데려갔다고
[헛웃음]
당신도 마약 했어?
내가 미쳤어요, 그걸 하게?
차라리 죽는 게 낫지
[휴대 전화 진동음]
[가쁜 숨소리]
[분노에 찬 숨소리]
[통화 발신음]
[긴장되는 음악]
[힘찬 음악]
[우두둑 소리]
[카일의 비명]
마약 유통에
무고한 시민을 납치한 것도 모자라
특수 폭행까지 해?
[고통스러운 신음]
[우두둑 소리]
[비명]
[고통스러운 신음]
한국에서 체포된 걸 고맙게 생각해
러시아였으면 당신
벌써 나한테 죽었어
[사이렌이 울린다]
(희식) 네
(영탁) 수고하십시오
[차 문이 탁 닫힌다]
(희식) 아, 그래요?
예, 알겠습니다
[통화 종료음]
(석호) 뭐래?
청장님
구출했답니다
[석호와 선규의 안도하는 한숨]
아, 그나저나
'CTA 4885' 거래처는
다 확보했는데
문제는 해독제 수급이에요
이 사건, 마약 사건처럼 보여도
해독제가 키포인트입니다
해독제?
(희식) 파벨이 회수하기 전에
우리가 먼저 찾아야 돼요
[남순의 답답한 한숨]
야, 그, 그, 두고!
거기는 제가 가져온 박스가
전부였어요
(석호) 아유
헛다리 짚고 있어, 씨
[유쾌한 음악]
도강 문방구로 가자!
(석호) 아, 아니
거기를 갑자기 왜 가요, 거기를?
왜, 그 문방구 있잖아
그, 닥터 최 숨겨 뒀던 곳
내가 거기서 뭔가 본 것 같아
아, 거기서 뭘 봤는데?
그 문방구에서 뭔가
스멀스멀, 스멀스멀...
(선규) 일단 갈까요, 그쪽으로?
- (영탁) 가, 일단 가
- (희식) 오케이
(영탁) 야, 근데 작전 같은 것 좀
짜야 되는 거 아니야?
야, 얘 오늘 의상 좋네
이걸로 뭐 좀 하면 되겠네
뭐 어쩌라고, 씨
[매혹적인 음악]
(석호) 첫눈에 보고 알았습니다
각종 불량 식품부터
문방사우의 모든 것을
취급하는 당신이야말로
선악을 관장하는 존재죠
당신만이!
나를 볼 수 있어요
자, 봐요!
나의 이 웅장함을!
[반짝이는 효과음]
[코끼리 울음 효과음]
아, 씨!
[익살스러운 음악]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
(남순) 간이식, 보고 있어?
오케이
참마야, 이 영상 뽑아서
특검 팀에 보내
네!
자, 우리는
[차 문이 스르륵 열린다]
저 양반 연행하면 되고
야, 해독제 실어 날라야 되니까
차량 지원 요청하고
(선규) '예스 서!'
아, 협조 감사드립니다
네
그럼 들어가시죠
[의미심장한 음악]
[탁 내려놓는 소리]
류시오가 죽어서 슬픈가 보네
(금주) 그런 범죄자 밑에서
썩기에는
당신 재능, 너무 아깝다는 생각
안 들어?
류시오 욕하지 마!
그놈 완벽했어
모든 실험에 필요한 임상을
스스로 몸에 실험했고
우리는 한 몸이었다고!
[기가 찬 숨소리]
그런 난해한 문장으로
올려치기 오지게 하고 앉아 있네!
전과자를 연구원으로
신분 세탁 해 주고
빵빵한 인센티브가 좋았던 주제에
그런 거 아니야!
(금주) 흥!
(금주) 아!
너 옥수수 알레르기 있다며?
[흥미진진한 음악]
(금주) 열네 살 때
너 괴롭히던 친구들이
썩은 옥수수 억지로 먹인 걸로
트라우마 제대로 왔던데
교도소에서 평생
옥수수밥으로 거품 물래?
아니면 순순히 나한테
해독제 포뮬러 넘길래?
아니야, 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야!
(닥터 최) 아니야, 아니야!
[닥터 최가 울먹인다]
나한테 트라우마 있는 줄 알았지?
[흥미진진한 음악]
(닥터 최) 그거 약 먹고
고친 지가 언제인데
[입소리를 푸 낸다]
아!
(금주) 아...
사실, 나 너
노벨상 받게 해 주려고 했어
내가 백 프로 받게 해 줄 수 있어
네 그 실력이면
(금주) 근데
싫다니까 뭐, 할 수 없지, 뭐
[흥미진진한 음악]
그냥, 그럼 감방에서 썩어라!
옥수수밥
어제도 옥수수밥, 내일도 옥수수밥
(금주) 옥수수 통조림
아, 그래!
노벨상이 뭐 그렇게 대단해, 응?
상금도 13억밖에 안 되는데 뭘...
아유, 노, 노벨상이 돈이 문제야?
그럼 돈이 문제지, 뭐가 문제니?
(금주) 아, 됐고!
뭐, 긴말해서 뭐 해?
[유쾌한 음악]
내가 사실 가방끈이 짧아서
최초의 옥수수 수상...
아니, 노벨상 화학상 수상자
스폰서가 되고 싶었는데
(금주) 싫다니까 다른 사람
구하든지 없던 일로 할게
바빠서 이만!
아, 잠, 잠, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
[흥미진진한 음악]
왜?
인간은 누구나
상을 좋아하지
쓰읍...
그러고 보니 난
상이라고는 밥상밖에 못 받아 봤네
[폭소한다]
[연신 웃는다]
[휴대 전화 진동음]
[웃으며] 어, 남길아
(남길) 대표님, 큰일 났습니다!
왜 또?
[술잔이 쨍 부딪는다]
(홍도) [울먹이며] 사무실은
텅 비어 있지
간판은 다 떼져 있지
책상 서랍에
1,000만 원만 넣어 두고
그냥 증발해 버리셨어요
내 그럴 줄 알았지
아이고!
[혀를 찬다]
(금주) 뭐 하나만 물어보자
너 도대체 그 인간
처음에 어떻게 알게 된 거니?
교회에서요
새벽 기도 드리다가...
교회?
빵이 교회를 다녔단 말이야?
예
성경 모임 봉사하다가
자기랑 같이 일해 보지
않겠냐고 해서...
흥!
돈 많은 사람들이 많았나 보지
(홍도) 아이, 그런 건 아니에요
좀 특이한 점은
대표님은 바울을 좋아했어요
(홍도) 바울의 뜨거운 가슴을
닮아야 된다고
[오르간 연주 음악]
예수님을 핍박하던 바울이
예수님의 진정한 사도가 됐잖아요
- 바울?
- 예
그리고 이런 글을 남기고
떠나셨어요
(남길) 뜨, 뜨거워, 뜨거워요
[찌개 보글보글 끓는 소리]
(홍도) [울먹이며] 앗, 뜨거워
(남길) 아, 뜨거워! 뜨, 뜨거워!
(홍도) [울먹이며] 뜨거워
[한숨]
(금주) '은혜로운 폴이 되어...'
[의미심장한 음악]
[술잔이 쨍 부딪는다]
영어로 바울이
'폴'이지?
[쾅]
[홍도의 놀란 숨소리]
남길아, 차 대기시켜
(남길) 예
[긴장되는 음악]
야, 싹 다 담아
오늘 중으로 배에 실어야 돼
(남자들) 예!
[수산의 한숨]
[강렬한 음악]
형님은
어디로 뜨시게?
[수산의 헛웃음]
야
아, 신경 쓰지 말고
담아, 담아, 담아!
(남자들) 예!
[수산이 낄낄 웃는다]
[수산이 폭소한다]
(수산) 야, 너는 무슨, 뭐
홍길동이냐?
아쉽게도 내가
동에 번쩍, 서에 번쩍하는
초능력은 아직 없어서
짧게 말할게요
브래드
어디다 빼돌렸어?
그 자식 밀항했어
밀항?
(수산) 이탈리아
밀항 배 구해 달랬거든
근데 이딴 식으로 튈 줄
누가 알았겠냐?
그놈이 핸들링한 자금이
대체 얼마나 됐어요?
그건 정확히 알 수 없지
미스터 첸하고도
거래를 했었으니까
미스터 첸?
[의미심장한 음악]
대부업자, 외팔이 미스터 첸?
[기가 찬 숨소리]
야, 외팔이 첸 사라졌대
[분위기가 고조되는 음악]
참 신기해
(남순) 내가 힘센 게
할머니랑 엄마한테 전달된다니
우리 집안 여자들 내력이야
금주가 중간에서 버티느라고
고생 많았지, 응
엄마도 이번 일 고생 많았어
납치도 당했었잖아?
[옅은 웃음]
어! 남순이 이제 뭐 할 거야?
나, 내 인생 목표가
정확하게 생겼어
- 나도
- '나도'
뭐야, 엄마는?
[옅은 웃음]
[감성적인 음악]
(중간) 고마워요, 준희 씨
(준희) 아니에요
중간 씨같이
특별한 능력이 있는 사람은
의미 있는 일을 하고 살아야죠
[중간의 옅은 웃음]
내가 중간 씨한테 끌렸던 순간이
언제인지 알아요?
우리 딸 사기당했을 때
통쾌하게 해결했을 때예요
[고조되는 효과음]
[소 울음 효과음]
[준희가 기겁한다]
스트라이크!
(중간) 아, 몰라요!
뭘 그런 거에 끌리고 그래요?
나 그럼 더 거칠어진다?
실컷 거칠어 봐요
[함께 웃는다]
나 감당할 수 있어요
음!
[함께 웃는다]
(준희) 들어갑시다
(여자1) 최근 3개월간 접수된
사기 사건들이에요
[어두운 음악]
(여자2) 저희는
시험 같은 거 안 봐도
몇 가지 답변만 작성해 주시면...
(여자1) 노인 취업에 혹해서
무턱대고 개인 정보 넘겼다가
대포 통장이나 불법 대출에
엮이기도 하고
(남자1) 강의를 들었으면
돈을 내야지, 어?
(여자1) 최근에는 노인 사기
예방법을 가르쳐 준댔다가
후원금 명목으로
노인들을 협박해서
돈을 뜯어내는 사기도
많이 발생하고요
(중간) 아휴!
안 되겠네, 이 새끼들, 정말, 쯧!
(여자1) 경찰에 신고해도
워낙 업무량이 많은 데다
뭘 어떻게 접근해야 할지 모르는
노인분들이 대다수입니다
아, 이런 썩어 문드러져
삭힌 홍어보다 더 삭아도
분 안 풀릴 것들, 쯧!
[흥미진진한 음악]
(준희) 멋있어요
가만 안 두겠어
우리 법무 팀
유례없이 일이 바쁘게 생겼네요
우선 방송 통신 협회
과징금 불복에 대한 고소
진행합니다
'CTA 4885'의 위험성을
알리기는커녕
사실 적시 명예 훼손이라는
명분으로
금주 채널에 과징금을
부여했습니다
명예가 실추된 건 나입니다
명예 훼손으로 맞고소 준비하세요!
손해 배상액은
[흥미진진한 음악]
1,000억?
[남길이 감탄한다]
두 번째
두고 주주 명부에 기록된
이사들과 주주
이들은 'CTA 4885'의 존재를
알면서도
묵인하거나 동조했습니다
류시오가 나를 살해하려고 했다는
증거가 분명한데도
아무런 입장을 취하지 않은 것
여지없는 방관입니다!
(직원) 대표님
관련 기업이나 상대가 전부
국외인들입니다
[익살스러운 음악]
(금주) 더 잘됐죠!
국제 재판이라도 열어서
법원에 세우겠습니다
[금주의 호탕한 웃음]
[다급하게 웃는다]
[끼익 멈추는 효과음]
[박수 소리가 잦아든다]
마지막
파벨
[비장한 음악]
시간이 얼마나 걸리든
돈이 얼마가 들든
어둠의 세력으로 사람을 망치는
그 범죄 집단을 내가
조질 겁니다
건국 이래 최고의 마약 범죄인
일명 'CTA 4885 게이트'를 해결한
[경쾌한 음악]
금주 채널 설립자 황금주 씨는
[기겁한다]
(앵커) 죽을 위기에 처하면서
그리고 공권력의
여러 압박 속에서도
방영을 멈추지 않았습니다
[카메라 셔터음이 연신 들린다]
우리 사회에 숨어 있는
진정한 영웅들
[소란스럽다]
(사회자) 강한 지구대
마약 특수 수사 팀
전원 앞으로 나와 주십시오
(사회자) 차렷, 경례
(사회자) 바로
'이들 마약 수사 팀은'
'CTA 4885 게이트 사건을
해결하고'
'관련 유통책 349명을
전부 검거하는 등'
'국내외 마약 근절에
크게 기여한바, 이에 표창함'
또한 팀원 전원
1계급 특진 임명합니다
[장내에 박수가 울려 퍼진다]
다음은 경찰청장 특별 채용 경찰
임명식이 있겠습니다
대상자는 강남순
[중간의 환호성]
[장내에 박수가 울려 퍼진다]
(사회자) 차렷, 경례
'귀하는 대한민국 마약 근절에
앞장서'
'경찰 업무에 적극 협조하였고'
'일반 시민의 능력 이상의
업력을 보여 왔으며'
'시민을 사랑하는 마음과
헌신의 정도가'
'대한민국 경찰청이
진정으로 원하는 경찰상이기에'
'경찰청장 특별 채용으로
경찰 공무원 근무를 임명합니다'
'서울 경찰청장 이정식'
[장내에 박수가 울려 퍼진다]
[금주의 환호성]
[경쾌한 음악]
(봉고) 남순이 예쁘다!
[남인의 환호성]
[금주의 환호성]
[형사들의 환호성]
(남순) 할아버지!
(국종) 아이고, 내 손녀
드디어 너를 만나는구나, 응?
[국종의 웃음]
응, 밥 먹어
(중간) 가족이면서도 가족 아닌
가족인지 남인지 애매한
우리 모두가 모인 저녁 식사구나
[헛기침]
(금주) 내 아버지
황국종 씨의 퇴원과
우리 딸 남순이의
경찰 특채를 축하하기 위한
자리기도 합니다
(중간) 또
내 새출발을 알리는 자리기도 하고
장모님은 그 얘기를
꼭 여기서 하셔야 맘이 편하세요?
(금주) [한숨 쉬며] 오늘만큼은
우리 싸우지 말고
평화롭게 저녁 좀 먹으면 안 될까?
힘들 것 같아
우리는 싸우면서 정이 드는
정말 안 좋은 습성이 있는 것 같아
버릇됐어!
그래, 뭐, 어차피 아사리판이면
나 한마디 할게
- 내가...
- 먹고 하면 안 돼, 엄마?
[숨을 후 내쉰다]
[경쾌한 음악]
고마워
그 한마디, 내가 먼저 할게
솔직히 '잘 살아라'
거짓말은 안 하겠다
하지만 놔 줄게
나 역시 길중간을 사랑하니까
아이, 아빠, 왜 그래!
아빠, 생각 잘하셨어요
아빠 살 집은 내가 알아볼게요
(국종) 나는 그, 아파트 말고
주택으로 좀 해 줘
[익살스러운 음악]
그, 정원 딸린 데로
[버럭 하며] 수영장도 놓지, 왜!
아니, 그러면 좋지만...
그럼 이제 나도
재혼해도 되는 거다, 응?
(국종) 씨...
야
그 왜, 좀 허약하고
사연 많은 여자
왜, 여리여리한 그런 아줌마로
얼른 물색해 봐
아빠, 나도 여자 없어
(국종) 아이, 씨...
(중간) 그, 재혼 얘기가
나왔으니까 말인데
황금주랑 강 서방
다시 합쳤으면 나는 좋겠다
[콜록거린다]
[익살스러운 음악]
나도 찬성! 찬성!
우리 집 대화는
너무 깜빡이가 없이
너무 의식의 흐름이야
야, 사람은 혼자 못 살아
남순이도 찾은 마당에 다시 합쳐
저는 그렇게는 못 합니다
(중간) 응?
(봉고) 황금주는
누군가의 아내로 살
그릇이 아닙니다
[깜빡이는 효과음]
(봉고) '남순 엄마'
'남인 엄마'가 아닌
'황금주'로서
세상을 담아야 돼요
(중간) 아니, 웬
[잔잔한 음악]
누군가의 아내로 황금주를 보나?
자네가 황금주를 내조하라는 거야!
조신하게 내조 잘해
얘 혼자 살게 하지 말고!
(남인) 아빠랑 살아 보니까
아빠 내조 잘해
(봉고) 아니라고
말은 못 하겠지만...
[헛기침]
내, 내 문제는 내가 알아서 할게!
나중에 따로 얘기하자
그럴까?
(금주) 아참!
[금주의 옅은 웃음]
우리 남순이 결혼 문제로
다음 주에 상견례를 할까 해
그 집안이랑 얘기는 한 거야?
아니
이제 해야지
근데 누나, 프러포즈는 받았어?
아니
[한숨 쉬며] 우리 집 식구들은
다 너무 일방적으로
자기 위주로 생각하는 경향이 있어
이거 고쳐야 되지 않아?
모처럼 만의 화창한 날씨에
[후룩 먹는 소리]
(TV 속 나영) 기분도 좋아지는
하루인데요
여러분도 가족, 연인들과 함께...
(영탁) 야, 이 여자 말이야
금주 채널 아나운서
나 이분 만나고 싶은데
한 번만 엮어 주면 안 되냐?
마음에 들어요?
- 완전 내 스타일이야
- 치...
(석호) 야, 야, 야, 야! 얘들아!
야, 대박 소식, 와...
도강 문방구 주인 말이야
누구인지 아냐?
누구인데?
류시오 친부
내가 그 사람 마약 반응 보려고
DNA 검사했는데
[어두운 음악]
예전에 자기 자식 입양 보내려고
등록한 DNA가 있더라고
근데 그 자식이 류시오야
류시오 부검에서 나온 DNA랑
일치하더라니까, 응?
친자 확률 99.98%
(석호) 와, 씨...
(희식) 그럼 일부러
자기 아버지를 찾아서...
한 젊은 남자가 찾아왔어요
멀끔하게 잘생긴
나한테
문방구를 하나 차려 줬어요
(시오 부) 나, 살면서 그렇게
고마운 사람은 처음이었어요
아, 지금도 궁금해요
왜 나한테 그렇게 잘해 줬는지
(남순) 아버지를 왜 찾았을까?
(희식) 그러게
자기를 버린 아버지한테
그렇게 해 준 이유가 뭘까?
류시오는
외로웠을 거야
의지 되는 누군가가 필요했을 거야
세상에 자기 마음 알아주는
단 한 명만 있으면
살아갈 수 있다더라
만약 류시오가
파벨에 잡혀가지 않았다면
평범한 가정에 입양되어 갔다면
(희식) 똑똑한 사람으로
자랐을 거야
어떤 부모를 만나느냐가
정말 중요해
(남순) 맞아!
나는 정말 운이 좋은 애 같아!
[웃음]
[헛기침]
[감성적인 음악]
(희식) 그래서 말인데
난 아빠 되면
정말 좋은 아빠가 될 자신이
있는데
(희식) 만약에 딸을 낳았는데
힘이 정말 세면
잘 가르쳐서
그 힘을 좋은 일에
쓰게 할 자신도 있는데
그거
지금 나한테 프러포즈하는 거야?
응
[몽골어]
[웃음 섞인 비명]
[희식의 웃음]
(남순) [한국어] 우와!
(희식) 어, 어?
빠빠야!
나 프러포즈 받았다!
어, 어, 잠깐만!
나 아직 안 끝났어
반지, 이거 반지!
(희식) 반지!
[남순의 환호성]
[종소리 효과음]
[봉고의 어색한 웃음]
[희식 부모의 어색한 웃음]
몽골에서 왔다고 했죠?
고등학교도 거기서 나왔어요?
네, 2번 학교요
제가 살던 곳은 시골이라
1번 학교랑 2번 학교가 끝이에요
대학은...
하긴, 나왔을 리가
저도
대학 안 나왔습니다
(금주) 여기 제 호텔이니까
편하게 더 주문하십시오
나중에 사돈 되시면
아무 때나 조식 드시러도
오시고요
(희식 모) 이 호텔이
안사돈이 소유주라는 말씀이세요?
네
부끄럽습니다
대학도 못 나온 제가
호텔도 겨우 6성급밖에
안 되는 곳에 모시게 돼서
[익살스러운 음악]
(금주) 결혼하게 되면
강 서방 명의로
건물 하나 선물로 주고 싶습니다
[물을 풉 뿜는다]
(금주) 도산대로에 5개
압구정 로데오 건물이 4개
아니, 5개
[휴대 전화 진동음]
그만하고 전화 받아
(금주) 아!
아휴...
잠시 결례를
어, 남길아
그 빌딩?
그거 그냥 아현 재단에
기부하라고 했잖아
[흥미진진한 음악]
(금주) 월세 7,500이니
애들 후원은 될 거다
끊어
저, 어머님
저는 건물 필요 없습니다
(희식) 아, 아!
(희식 모) 날짜는 언제쯤으로
생각하세요?
좀 확 당기죠!
네, 그, 저희 집안
전통이 있어서요
[옅은 웃음]
아무래도 최대한
빨리하는 게 좋죠, 네
전통이요?
그, 저희 집안이
꼭 딸을 낳아야 하는 집안이라서요
반드시 대를 이어야 합니다
딸을 하나 낳아 되겠습니까?
[웃으며] 우리 아기
체력만 된다면 열도 낳죠
너 노력 좀 해!
(중간) 어, 그럼
신접살림은 강남으로 하자
우리 강 서방이
강씨니까 강남으로
(중간) 아유, 딱 맞네
성도 아주 마음에 들어, 아주
[옅은 웃음]
(희식 모) 그게 무슨 말씀이세요?
그럼 우리 애가 안씨면
안국동에다가
집을 구한다는 말씀...
네
저희 집안 사명감입니다
이 동네를 지켜야 하니까요
(희식 모) 그럼 얘가
우씨면 우의동
뭐, 구씨면 구산동
연씨면 연희동에다?
그럼요!
그, 최근 결혼한 애는
그 남편이 남씨라서
남가좌동으로 이사했습니다
그럼 박씨면 대체 어디...
아, 박달재라도 가야죠
저희 집안 전통이니까
아...
방학동 정도로 타협합니다
[폭소한다]
[유쾌한 음악]
저희 집안은 그, 유연성을
중시합니다, 네
[중간의 웃음]
'유연' 좋죠
얘, 얘 엄청 유연해요
(중간) [웃으며] 아, 그래요?
(희식 모) 너 일자 벌리기 되잖아
- 사돈
- (중간) 네
유연성이죠, 유연성
[익살스러운 효과음]
[함께 웃는다]
(희식) 그거 아니야! 아빠 왜 이래
(희식 부) 사돈!
[사람들이 폭소한다]
[현수가 코를 훌쩍인다]
(노 선생) 희망 잃지 마세요
(현수) 나 노숙자 아닌데
[애잔한 음악]
노 선생...
아니
나한테 왜 이래?
아, 우리 잠깐 만나고 헤어진 걸로
나한테 이렇게까지 해야 돼?
삼각김밥 한중간을 떼어 줄 때
내가 어떤 마음이었는지 알아?
(노 선생) 헌옷 수거함에서
다른 구역 애들 패 가면서
너한테 명품 입힐 때
[유쾌한 음악]
내가 어떤 마음이었는지 알아?
네가 왜 노숙자 중에 킹카였는데?
[기가 찬 숨소리]
아, 뭐, 사랑이 변한 게 죄야?
그 대가가 이렇게까지
혹독해야 돼?
사랑했던 여자 없다며
잡지 인터뷰에서 그랬잖아
진짜 사랑했던 여자 없었다고
나는 널 진짜 사랑했는데
아니, 줬다 뺏는 게 어디 있...
너도 네 마음 줬다 뺏었잖아
이 거지 새끼야
[애잔한 음악]
[기가 찬 숨소리]
[한숨]
들어가, 내일부터 근무잖아
나한테 뭐 해 줄 거 없어?
뭐?
아, 있잖아!
저번에 우리 집 데려다 줬을 때
내가 해 줬던 거
음!
[잔잔한 음악]
이거?
음...
아니
그럼 뭔데?
(금주) 노쉬는 아직
한국에 있나요?
노쉬 위치에 대해
업데이트된 정보는 아직 없습니다
근데 재미있는 정보를 받았어요
노쉬가 한국에 온 이유
[어두운 음악]
(젠틀맨) 노쉬는 원래 파벨에서
가장 잔인한 킬러 출신이랍니다
파벨 보스인 사바키는 몸이 약해
새로운 보스가 필요했던 겁니다
그래서 노쉬를 새로운 후계자로
밀고 있었습니다
마피아의 정통성을
지키고 싶었던 거죠
(젠틀맨) 극악무도하고
잔인하기만 했던
금융에는 문외한 노쉬를
교육시키려고 한국으로 보냈답니다
금융 공부
금융 공부?
사바키가 그에게 금융과
경제에 대해 가르치려고 한 거죠
(젠틀맨) 돈세탁부터
배우게 한 것 같은데
[코웃음]
노쉬가 그만하고 싶다는
암호문을 종종 보냈더라고요
체질에 안 맞겠죠
돈보다는 칼이 쉬울 테니
[젠틀맨의 한숨]
(젠틀맨) 류시오가 죽으면서
파벨 아시아 지국에
균열이 일어났어요
그 말은, 노쉬의 정체를
곧 알 수 있다는 겁니다
균열은 정보를 새게 하니까요
[어두운 음악]
[칼로 푹 찌르는 소리]
[남자2의 비명]
[칼로 쓱 베는 소리]
[물에 풍덩 빠지는 소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[가쁜 숨소리]
[경쾌한 음악]
[박수 소리]
(박 소장) 와! 환영합니다!
충성!
(박 소장) 참 사람 일 몰라
그때 그 게르 몽골 소녀가
이 지구대로 올지 어찌 알았겠어?
열심히 하겠습니다!
뭐든 시켜만 주십시오!
살살해, 그게 날 도와주는 거야
[옅은 웃음]
[박 소장의 호탕한 웃음]
(박 소장) [웃으며] 수행하세요
[박수 소리]
(경찰2) 자, 일들 합시다
(지현) 파이팅!
[무전기 수신음]
(무전 속 경찰3) 마약 특본에서
공동 대응 요청이 왔습니다
위치 확인했습니다! 출동합니다!
(박 소장) 야, 빨리, 빨리, 빨리!
빨리 준비!
(박 소장) 강남순, 파이팅!
(석호) 자, 배달 왔습니다!
용의자 시키신 분!
(영탁) 예, 나영 씨
아이고, 안녕하셨어요?
아유, 곱창전골 좋죠, 네
(선규) 근데 형!
류시오가 쓰던 시크릿 폰이요
그거 못 찾았죠, 현장에서?
응
아, 근데 그거 계속 사용 중이에요
사용자 코드명이 '빙빙'이고
[긴장되는 음악]
거기서 '차르 봄바'가 떴는데
상대가
골드예요
지금 바로 작전 개시한다
(무전 속 희식) 야, 강남순
야!
자, 그럼 지금부터
후원금 타임이 있겠습니다!
(노인) 저, 저기요
예
내가 이거
현금이 없어서 그러는데
아이고...
돈도 없는 주제에 감히
내 강의를 들으러 오셨어요?
야, 문 닫아라!
후원금 내기 전까지는
[사람들이 술렁인다]
한 놈도 내보내지 마라!
[고조되는 효과음]
[소 울음 효과음]
[비장한 음악]
이 할망구가 돌았나, 씨!
죽고 싶어?
[강렬한 효과음]
[마이크 소음]
나는 길중간
이름은 중간이지만
뭐 한 가지 중간인 게 없지
[고통스러운 신음]
앞으로 노인한테 사기 치는 새끼는
나한테 다 뒈진다
[도로 소음이 들려온다]
[의미심장한 음악]
어머니
몸조심하셔야 돼요
(희식) 노쉬가 다음 타깃으로
어머니를 잡고 있어요
[휴대 전화 진동음]
(요원) 노쉬 신원 확인됨
사진 전송합니다
[휴대 전화 진동음]
[분위기가 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
(노쉬) '은혜로운 폴이 되어라'
(희식) 파벨은 자기들끼리
마약을 '폴'이라고 불러요
[기가 찬 웃음]
결국 너였어, 빵?
그럼 그날 부산에 온 것도
군소 찾으러?
[한숨 쉬며] 아...
딱 기다려
너는
내가 죽인다
[와장창 깨지는 소리]
[남자3의 비명]
[희식이 기겁한다]
[남자4의 비명]
(남자5) 어, 어, 어, 어, 어?
[남자5가 혼비백산한다]
[힘찬 음악]
아휴...
[가쁜 숨소리]
[한숨]
야!
너, 내가 과잉 진압
하지 말라 그랬지?
주먹 쓰지 말라며!
이걸로 그냥 밀었을 뿐이야
[한숨]
그리고 이거 정당방위야
저걸로 나 쏘려고 하던데
이런, 씨!
[남자4의 기합]
[남자4의 옅은 비명]
(희식) 야, 이 새끼야!
겁대가리 없이
경찰한테 총을 겨눠?
(희식) 이런 약쟁이 새끼가
얻다 대고
- (희식) 야, 쏴 봐
- 야, 야, 저분 말려라!
경찰 아저씨가 잡아가겠다
- 쏴 봐!
- (선규) 형, 형, 형!
- 쏴 보라고, 새끼야!
(희식) 쏴 봐!
[무전기 송신음]
87길, 범인들 검거했습니다
(남자4) 아, 오늘 아주
골 때리네, 어?
[선규의 웃음]
(남자4) 아이, 씨!
(희식) 뭐야, 이 새끼?
뭐?
[남자4의 힘주는 소리]
(석호) 아, 아! 아이!
[힘찬 음악]
(남순) 내가 한국 드라마에서 본
멋진 대사가 있었는데
뭔지 알아?
[고조되는 효과음]
'적어도 나쁜 놈이 이기는 세상이
돼서는 안 된다'였어
[남자4의 비명]
[남자4의 힘겨운 신음]
[탁 밟는 소리]
(남순) 내가 할 거야
나는야, 힘센 여자 강남순!
빠샤!
[경쾌한 음악]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[봉고가 숨을 카 뱉는다]
근데 금주는 어디 갔어?
(봉고) 장충동이요
족발 먹으러 갔구나?
(봉고) 아니요, 윤희 처제 만나러
아빠, 알잖아! 충동이
충동이?
어쩐 일이야?
가게 확장하라고 돈 보내 줬더니
(금주) 여태 안 했어?
[한숨 쉬며] 그게
애 합의금으로 쓰다 보니까
윤희야
충동이 지금 어디 있어?
[강렬한 음악]
아니, 배달 있다고 있으랬는데
그새 또 어디 간 거야?
(윤희) 근데 왜?
나
충동이가 필요해
네 아들
내가 좀 쓰자
언니, 제발 좀 데려가
가서 인간 좀 만들어 줘, 응?
불러 줘
야!
장충동!
(윤희) 장!
충!
동!
[강렬한 효과음]
(금동) 걔, Y 염색체 이상으로
남자애가 힘이 세잖아
(봉고) 금주가 걔를
스카우트하려는 것 같아요
(윤희와 금주) 장충동!
(남인) 와, 대박!
그 형 어마무시한데?
돌연변이라서